Ошибка в сборке npm (EPIPE)
    0. требуется открыть лог /opt/app-root/src/.npm/_logs/2023-07-25T15_36_24_444Z-debug-0.log и почитать что там есть
    Предполагаю, что нет доступа к КСПД. Если соединение устанавливается через VPN, проверить не упал ли он. Либо упала вообще сеть на машине.


Ошибка в сборке npm (eslint)
    [2023-07-26T09:41:50.975Z] [0m[91mnpm[0m[91m ERR! arg[0m[91m Argument starts with non-ascii dash, this is probably invalid: —verbose
       в команде "RUN npm ci --no-audit && npm run build -g --unsafe-perm=true --allow-root —verbose" вместо "-verbose" написано "—verbose" (длинное тире вместо тире)

Ошибка в сборке npm
    0. Почитать лог /home/jenkins/.npm/_logs/2023-07-26T06_23_10_371Z-debug-0.log
    [2023-07-26T06:23:28.545Z] npm ERR! `always-auth` is not a valid npm option - указывает на то, что используется опция always-auth в конфигурационном файле npm, но данная опция не распознаётся текущей версией npm.
Возможно в файле npmrc опечатка в опции always-auth

Ошибки в Docker
    Ошибка говорит, что в контейнере запускается программа скомпилированная под архитектуру x86-64-v2. Машина, на которой запускается контейнер с программой, не поддерживает данную архитектуру (возможно стоит процессор на arm). Решаем ошибку либо перекомпиляцией программы под нужную архитектуру, либо сменой машины. Можно ещё поискать программу, которая скомпилированна под нашу архитектуру.

Ошибки в авторизации
    Maven не может скачать артефакт org.camunda.bpm.tomcat:camunda-bpm-tomcat:7.19.0-SNAPSHOT из удаленного репозитория https://repository.nexus.camunda.cloud/content/groups/internal/, потому что он требует авторизации Правильные авторизационные данные можно вставить в файл settings.xml

Ошибки в Cradle (404)
    Превышение времени ожидания при чтении данных указывает на задержки сети, перегруженный сервер или проблемы с сервисом; можно рассмотреть увеличение таймаута